・ゲームについて
このゲームは制限時間30秒以内に全ての岩ブロックを爆破することが目標のブロック崩し。
プレイヤーはツルハシと爆弾（ダイナマイト）を使い、岩ブロックを爆破する。

・ステージについて
ステージは岩ブロックと連鎖爆破用の爆弾ブロックがあらかじめ配置されている。
ステージクリアには爆弾ブロックをすべて破壊する必要はない。

岩ブロック：爆弾から出る爆風を一定回数当てることで破壊可能。全部壊すとステージクリア。
爆風を当てる回数は1〜3回。（ブロックの壊れ具合から判断できる）

爆弾ブロック：一撃で破壊可能。周囲1マスまで届く爆風を発生する。別の爆弾ブロックから生じた爆風でも破壊可能。

・プレイヤーについて
プレイヤーはカメラ内なら自由に移動できる。

キーボード操作：矢印キーで移動、スペースキーで装備切り替え、エンターキーで使用。
コントローラー操作：ジョイスティック、十字キーで移動、ボタン２で装備切り替え、ボタン１で使用。


・プレイヤーの装備について
ツルハシ：岩ブロックを一撃で破壊できる。使用回数制限アリ。爆弾ブロックに使うと使用回数は減らない。

爆弾（ダイナマイト）：使用した位置から周り２マスまで届く爆風を発生する。